ΒΟΡΕΙΑ ΚΟΡΕΑ
ΕΚΣΤΡΑΤΕΙΑ
ΜΕ TON T.B. JOSHUA ΗΜΕΡΑ 1
Η ΘΕΡΑΠΕΙΕΣ ΣΥΝΕΧΙΖΟΝΤΑΙ
Σε παρακαλώ Πατέρα βοήθησε με!
Είχα ένα ατύχημα και επηρεάστηκε το χέρι μου και το πόδι μου.
Επειδή δεν υπάρχει χόνδρος στο γόνατο μου, όποτε περπατάω πονάω πολύ.
Δεν μπορώ να περπατήσω.
Σε παρακαλώ θεράπευσε με!
Θέλω να τρέξω, σε παρακαλώ θεράπευσε με!
Γραμμή Προσευχής στην Εκστρατεία της Βόρειας Κορέας με τον Προφήτη T.B.Joshua -Ημέρα πρώτη
Θεραπεία στο Όνομα του Ιησού!
Θεραπευμένη στο Όνομα του Ιησού!
Ευχαριστώ Πατέρα!
Γεμάτη χαρά για την θεραπεία της περπατάει, τρέχει ευχαριστώντας τον Σωτήρα.
Τι αξιοθαύμαστη θεραπεία, από έναν αξιοθαύμαστο Θεό!
ΒΟΡΕΙΑ ΚΟΡΕΑ
ΕΚΣΤΡΑΤΕΙΑ
ME TON T.B. JOSHUA ΗΜΕΡΑ ΠΡΩΤΗ
ΩΡΑ ΟΜΟΛΟΓΙΑΣ
Καλημέρα, ονομάζομαι Lee Hyan Ju και είμαι από την Βόρεια Κορέα
Πριν από ενάμιση χρόνο είχα ένα ατύχημα.
Έπαθα ένα κάταγμα στο δεξί μου πόδι και τον ώμο.
Δυστυχώς έκανα επέμβαση.
Κατά τη διάρκεια της εγχείρησης, μου έβαλαν σιδερένιες ράβδους.
Και μετά από ένα χρόνο μου τις αφαίρεσαν με μια ακόμη επέμβαση.
Κατά τη διάρκεια της ανάρρωσης μου, οι γιατροί ανακάλυψαν ότι δεν έχω χόνδρο στο δεξί μου γόνατο.
Ο γιατρός μου είπε ότι εξαιτίας της φλεγμονής μπορεί να έχω ισχυρούς ρευματικούς πόνους.
Η θεραπεία δεν έλυσε το πρόβλημα.
Επηρέασε σε μεγάλο βαθμό την καθημερινότητα μου.
Ενάμιση χρόνο πριν έγινε ένα μεγάλο ατύχημα και χρειάστηκε εγχείρηση
Ξεκίνησα θεραπεία επειδή ο πόνος ήταν πολύ δυνατός και δεν είχα άλλη επιλογή
Όμως παρόλο που ξεκίνησα θεραπεία, ο πόνος παρέμενε καθώς και πολλά προβλήματα
Έτσι πήγα στον γιατρό ξανά και ο γιατρός επίσης μου είπε ότι υπάρχουν περισσότερα προβλήματα τώρα.
Ο γιατρός είπε ότι εξαιτίας της φλεγμονής ήταν βέβαιο ότι θα αποκτούσα ρευματισμούς.
Εξαιτίας του ατυχήματος είχα ένα κάταγμα στο δεξί μου πόδι και στον ώμο.
Ο γιατρός μου είπε ότι οι αρθρώσεις στο δεξί μου πόδι ήταν διαλυμένες.
Επηρέαζε σε μεγάλο βαθμό τις καθημερινές δραστηριότητες μου.
Έλαβα την υπόσχεση του Θεού σχετικά με το πρόβλημα μου μέσα από αυτήν την εκστρατεία.
Έτσι ήρθα στην εκστρατεία.
Πέρασε ενάμιση χρόνος που υπέφερα από αυτόν τον πόνο, κι επίσης εξαιτίας αυτού του πόνου
δεν μπορούσα να περπατήσω, ούτε να σταθώ όρθια για πολύ κι αντιμετώπιζα πολλά προβλήματα στην
στην καθημερινή μου ζωή.
Επειδή δεν μπορούσα να περπατήσω, δεν μπορούσα ούτε να βγω έξω.
Χρειαζόμουν κάποιον να με βοηθάει. Η κατάσταση μου, μου προκάλεσε κατάθλιψη.
Χωρίς τη βοήθεια της οικογένειας μου δεν μπορούσα να κάνω τίποτα.
Βασικά, δεν μπορούσα να περπατήσω ούτε να σταθώ όρθια για πολλή ώρα, επομένως δεν μπορούσα να
βγαίνω έξω συχνά.Επίσης, εξαιτίας του πόνου, χωρίς τη βοήθεια της οικογένειας μου δεν μπορούσα να
περπατήσω ούτε να σταθώ όρθια ή να πάω κάπου.
Επειδή είχα πρόβλημα με το χέρι μου, δεν μπορούσα να δουλέψω.
Όταν δουλεύω, χρησιμοποιώ κυρίως τα χέρια μου, όμως εξαιτίας αυτού του ατυχήματος παραιτήθηκα.
Πήγα σε διάφορα νοσοκομεία ψάχνοντας για λύση
Επίσης πήγα και σε εκκλησία και προσευχήθηκα χωρίς την πίστη ότι μπορώ να λάβω θεραπεία.
Πρώτα από όλα πήγα στο νοσοκομείο, και μετά πήγα και στην εκκλησία και προσευχήθηκα όμως
δεν με βοήθησε.
Ο γιατρός μου είπε να αποφεύγω να χρησιμοποιώ τα γόνατα μου.
κι ότι έπρεπε να φοράω την κατάλληλη επιγονατίδα.
Εξαιτίας του ισχυρού πόνου ο γιατρός της είπε να χρησιμοποιεί την επιγονατίδα.
Πείτε μας, όταν ήρθατε στην εκστρατεία τι ακριβώς συνέβη;
Είχα την πεποίθηση και την πίστη ότι ο Θεός θα με θεραπεύσει αυτή τη φορά.
Πρώτα από όλα, είχα την πίστη ότι ο Θεός θα με θεραπεύσει.
Όταν ο Προφήτης T.B Joshua προσευχήθηκε για μένα,αισθάνθηκα το φως του Αγίου Πνεύματος να
αγγίζει όλο μου το σώμα.
Ρώτησα τον εαυτό μου "Τι είναι αυτό". Μετά ο Προφήτης μου είπε να σηκωθώ και να περπατήσω
κι επειδή είχα πίστη ότι έλαβα θεραπεία από τον Θεό, σηκώθηκα κι άρχισα να τρέχω
Όταν ο Προφήτης T.B. Joshua ήρθε κοντά μου κι άγγιξε το σώμα μου ένιωσα ένα φως να
διαπερνά το σώμα μου, κι όταν μου είπε να περπατήσω και να τρέξω είχα την πίστη ότι μπορούσα να τρέξω
όπως βλέπετε στο βίντεο,κατάφερα να τρέξω.
Κι όντως σας είδαμε να τρέχετε για τη δόξα του Θεού μετά την προσευχή του Προφήτη T.B Joshua.
Και είστε σήμερα εδώ, όρθια χωρίς την επιγονατίδα και χωρίς καμία βοήθεια.
Πως αισθάνεστε τώρα;
Τώρα, είμαι πολύ καλά.Δεν έχω καμία αμφιβολία για την θεραπεία που έλαβα.
Τώρα δεν χρειάζομαι πλέον επιγονατίδα και μπορώ να μετακινούμαι ελεύθερα.
Αλληλούια!
Αυτή τη στιγμή, αισθάνομαι πολύ καλά κι όπως μπορείτε να δείτε δεν χρειάζομαι επιγονατίδα
πλέον, κι επίσης έχω την πίστη ότι αυτή η θεραπεία θα διαρκέσει για πάντα για μένα
κι επίσης μπορώ να κάνω πολλά πράγματα που δεν μπορούσα να κάνω πριν.
Αμήν! Δόξα στον Θεό! Ας χειροκροτήσουμε για τον Ιησού Χριστό!
Μπορείτε να την δείτε να πηδάει και να κάνει ότι δεν μπορούσε να κάνει πριν.
Θα θέλαμε να περπατήσετε μπροστά στα παιδιά του Θεού. Απλά περπατήστε και δείξτε μας ότι είστε
τώρα θεραπευμένη, προς δόξα Θεού.Μπορείτε να την δείτε να περπατάει,
να κάνει αυτό που δεν μπορούσε πριν.
Αυτό είναι θεραπεία στο όνομα του Ιησού Χριστού!
Και είστε σήμερα εδώ χωρίς την επιγονατίδα σας, που είναι και η ξεκάθαρη απόδειξη ότι ο Ιησούς Χριστός
την έχει θεραπεύσει ολοκληρωτικά κι αποτελεσματικά.
Εκστρατεία Βόρειας Κορέας με τον Προφήτη T.B. Joshua-Ωρα Ομολογίας
Δεν πρέπει να έχετε καμία αμφιβολία ότι ο Θεός μπορεί να σας θεραπεύσει.
Χθες, στην εκστρατεία,πριν την προσευχή είπα:"Θεέ Σε ευχαριστώ για τη θεραπεία μου".
Ο Ιησούς άκουσε την προσευχή μου κι απάντησε δίνοντας μου μια πλήρη θεραπεία.
Έτσι, κι εσείς το ίδιο,μην απελπίζεστε, ευχαριστήστε τον Θεό για την θεραπεία προτού την λάβετε.
Δόξα στον Θεό. Θέλω να σας πω ότι δεν πρέπει να έχετε αμφιβολίες κι επίσης εγώ είχα ήδη πει
"Ευχαριστώ Ιησού που με έχεις θεραπεύσει". Αν έχετε πίστη ότι ο Θεός θα σας θεραπεύσει,
τότε θα θεραπευτείτε,
κι αν φοβάστε απλά πείτε στον Θεό "Ευχαριστώ Ιησού που με θεράπευσες".
Αμην! Ας χειροκροτήσουμε για τον Ιησού Χριστό!